povo abençoado do Brasil você acha que
vai ter princípio de justiça e
imparcialidade no julgamento de
bolsonaro no TSE Isso é uma brincadeira
Vamos aos fatos o presidente do TSE
Alexandre de Moraes inimigo político de
bolsonaro foi ele que recebeu
superpoderes nas eleições de 2022 dos
outros ministros ao arrepio da Lei
eleitoral
ver Rede Social de quem quis montou do
jeito que quis menosprezou o ministério
público o Dr Haras procurador-geral
reclamou no STF dessa vergonha e não
adiantou nada então vamos lá um Vó agora
quem é o relator do caso bolsonaro
Benedito Gonçalves nomeado por Lula em
2008 segunda-feira de São Paulo só em
ser Ministro do STF é esse que foi o
relator do caso delayon aquela cassação
vergonhosa imoral ilegal arrepim da Lei
e é ele que é o relator no caso
bolsonaro agora tem mais dois ministros
do TSE André Ramos Tavares segundo a
folha homem de confiança de Alexandre
Morais Floriano Azevedo Marques Amigo
pessoal de Alexandre Morais já tá 4 a 3
não vou nem falar dos outros
minha gente agora escuta isso aqui o
blog de Malu Gaspar no Globo gente isso
é verdade
isso é verdade eu fake News que
Alexandre de Moraes Já enquadrou os
outros ministros para ninguém pedir
vistas eu não acredito uma coisa dessa
Na verdade o TSE deixou de ser Tribunal
Superior Eleitoral para se tornar
Tribunal Superior político na questão de
Dilma e temer que tem civilidades com a
questão de bolsonaro Eles foram
absolvidos tem tem questões similares
bolsonaro
só Deus gente só Deus e aí eu não tenho
domínio do que Deus pode fazer porque já
tá acertado É vergonhoso
a inelegibilidade bolsonaro é política
baixa o que nós estamos vendo no Brasil
nesses últimos tempos tá aqueles que
tinham a obrigação de cumprir a lei
rajam a constituição e as leis que
vergonha Deus tem misericórdia do Brasil